Date,Content,Source
2024-07-16T00:00:00+07:00,"Tăng Phúc - giọng ca ""Chỉ là không cùng nhau"" - nói từng mất ngủ nhiều ngày khi bị chê giọng hát yếu, một màu.

Dịp tham gia Anh trai vượt ngàn chông gai 2024, ca sĩ nói về công việc ca hát cũng như cuộc sống của anh.

- Anh tìm kiếm điều gì khi tham gia chương trình?

- Nhìn lại một năm qua, tôi thấy bản thân thiếu sự bùng nổ. Thông qua các thử thách của show, tôi có thể làm những điều chưa từng thử như nhảy, rap. Đây là cơ hội để tôi đổi mới về phong cách âm nhạc. Nếu được khán giả đón nhận, tôi sẽ thoát khỏi hình ảnh ca sĩ phòng trà, chuyên hát ballad. Mọi người sẽ thấy tôi hoạt bát, vui vẻ, cởi mở với các ""anh tài"", chứ không phải lúc nào cũng gắn với sự lịch lãm, thể hiện những bản nhạc buồn.

Tôi gia nhập làng nhạc Việt được bảy năm, còn khá non trẻ so với 32 nghệ sĩ trong chương trình. Lúc đầu tôi thấy áp lực nhưng sau đó thay đổi suy nghĩ, mang tâm thế học hỏi, không đặt nặng thắng thua. Tôi muốn thể hiện tốt nhất khả năng có thể để khán giả yêu mến thêm, còn những ai chưa biết đến tên Tăng Phúc thì sẽ có phần thiện cảm.

Tăng Phúc: 'Tôi từng trầm cảm vì bị chê hát yếu' Tăng Phúc hát ""Đừng chờ anh nữa"" (Quốc Huy - Tony Việt). Video: Ban tổ chức cung cấp

- Anh từng vượt qua những thử thách gì trong quá trình làm nghề?

- Tôi là kiểu người sống có nguyên tắc, cầu toàn, muốn mọi thứ diễn ra đúng ý. Tôi sợ bị chê nên khi đọc những bình luận tiêu cực về bản thân, thấy khó chịu và luôn suy nghĩ về điều đó. Sau khi rời khỏi chương trình The Masked Singer mùa đầu, tôi đối diện nhiều ý kiến về việc giọng yếu, lấy hơi nhiều, hát sến. Tôi nghi ngờ về bản thân, phải chăng thật sự mình hát dở. Thời gian đó, tôi không ngủ được, căng thẳng đến mức không thể chạy show, phải xin quản lý nghỉ ngơi vài tháng để ổn định tinh thần.

Sự quan tâm, động viên của fan giúp tôi vượt qua giai đoạn khó khăn. Tôi không có giọng hát nội lực nhưng có màu riêng không lẫn lộn với ai. Tôi luôn cố gắng phát huy thế mạnh hát live tốt, cảm xúc khi đứng trên sân khấu. Tâm lý khán giả là điều khó đoán nên không thể chiều được tất cả. Dù bị chê hát một màu, tôi vẫn có khán giả yêu thích, duy trì và sống tốt với nghề.

- Anh đạt được những gì từ việc ca hát?

- Tôi không còn sống trong căn phòng thuê 9 m2 với ba người ở, chuyển sang sống trong một căn hộ rộng lớn hơn. Tôi cũng có thể lo cho gia đình bằng đồng tiền mình kiếm khi đứng trên sân khấu. Bố mẹ tôi ở quê Sóc Trăng hiện giờ không phải lao động vất vả như trước, tận hưởng cuộc sống tuổi già. Tôi thấy biết ơn khán giả, nhờ có họ luôn ủng hộ, yêu thương, cuộc đời tôi mới đổi khác.

Kinh tế hiện tại của tôi ổn định. Tôi muốn sự nghiệp ngày càng phát triển hơn chứ không bao giờ hài lòng với những gì đã đạt được. Thay vì dùng tiền tỷ để mua nhà, tôi chọn cách ở thuê, số tiền dư tôi sẽ làm những việc liên quan âm nhạc. Trước giờ, tôi không thích mua sắm, ăn diện. Ngoài đầu tư trang phục khi xuất hiện trước công chúng, đời thường tôi chỉ mặc quần shorts, áo thun khi ra đường.

Ca sĩ Tăng Phúc, 31 tuổi, quê Sóc Trăng. Ảnh: Nhân vật cung cấp

- Điều anh quan tâm trong cuộc sống hiện tại là gì?

- Tôi nghĩ là sức khỏe. Tôi phải thả lỏng, bớt khắt khe với bản thân hơn để không ảnh hưởng đến tinh thần khi làm nghề. Có lần, một người quen nói tôi mập nên về nhà tôi tìm cách giảm cân, không dám ăn uống gì, đến mức suy nhược cơ thể. Tôi cần phải biết cân bằng lại cảm xúc để tạo ra nguồn năng lượng tươi mới.

Hiện tôi quá bận rộn nên không nghĩ đến chuyện yêu đương. Khi ở trong một mối quan hệ, tôi thích ở gần người mình thương nhưng tính chất công việc khó làm được điều đó. Vì vậy, tôi để mọi thứ diễn ra một cách tự nhiên, duyên tới thì nắm bắt.

- Anh lên kế hoạch công việc ra sao trong thời gian tới?

- Trước đây tôi hát những bài ballad trầm buồn. Bây giờ, tôi sẽ thể hiện những nhạc phẩm có màu sắc vui tươi hơn. Tôi cũng tìm những stylist phù hợp để xây dựng hình ảnh mới, năng động hơn. Tôi đang cùng êkíp lên kế hoạch cho tour âm nhạc Từ đây... Từ nay... ở TP HCM, Đà Lạt, Hà Nội, quảng bá cho E.P (album ngắn) mới phát hành.

'Chỉ là không cùng nhau' của Tăng Phúc và Trương Thảo Nhi đang viral khắp nơi Tăng Phúc, Thảo Nhi hát ""Chỉ là không cùng nhau"" (nhạc Hoa lời Việt). Video: Nhân vật cung cấp

Tăng Phúc được biết đến nhiều qua ca khúc Đừng chờ anh nữa (sáng tác: Huỳnh Quốc Huy). Anh còn có khả năng sáng tác, từng viết Sau này, Yêu đương gì tầm này. Năm 2019, Tăng Phúc ra mắt Phúc Acoustic mùa một - chuyên cover các bản hit cũ. Năm 2020, ca sĩ tổ chức live concert đầu tiên trong sự nghiệp với khách mời hạn chế tại TP HCM, ra mắt dự án Phúc Acoustic mùa hai. Bản hit Chỉ là không cùng nhau (2021)- Tăng Phúc hát cùng Trương Thảo Nhi - hiện đạt 143 triệu lượt nghe. Tháng 4/2022, anh tổ chức mini show Tăng Phúc và những người bạn ở sân khấu Trống Đồng (TP HCM), thu hút hàng nghìn khán giả.

Hoàng Dung",https://vnexpress.net/tang-phuc-toi-tung-stress-vi-bi-che-hat-yeu-4769502.html
2024-07-15T11:14:39+07:00,"Theo Daily Mail ngày 14/7, nhiều nghệ sĩ có mặt tại sân Olympiastadion theo dõi trận cuối cùng của mùa giải Euro 2024. Trận đấu kết thúc với tỷ số 2-1 nghiêng về đội tuyển Tây Ban Nha.

Ca sĩ Ed Sheeran, 33 tuổi, hôn vợ - Cherry Seaborn - sau khi đội tuyển Anh ghi bàn thắng gỡ hòa 1-1 với Tây Ban Nha. Ảnh: ENP",https://vnexpress.net/dan-sao-xem-chung-ket-euro-4770049.html
2024-07-15T10:30:27+07:00,"Cô từng dự thi Miss Universe Thái Lan 2022, vào top 5. Sau khi á hậu 1 là Nicolene Limsnukan bị tước danh hiệu, cô được trao á hậu 2.",https://vnexpress.net/nhan-sac-hoa-hau-hoan-vu-thai-lan-2024-4770055.html
2024-07-15T09:53:09+07:00,"RomaniaWiz Khalifa - rapper nổi tiếng với hit ""See You Again"" - bị cảnh sát áp giải khỏi sân khấu do liên quan ma túy.

Theo Hollywood Reporter, hôm 14/7, trong lúc biểu diễn tại một lễ hội, nghệ sĩ công khai hút thuốc trên sân khấu. Sau đó, các cảnh sát buộc anh rời khỏi sự kiện. Một công tố viên chống tội phạm có tổ chức của Romania (DIICOT) cho biết rapper bị bắt với cáo buộc tàng trữ 18 gram cần sa và tiêu thụ một lượng khác dưới dạng thuốc lá tự làm. Cuộc điều tra về việc Wiz Khalifa sử dụng ma túy vẫn đang được tiến hành.

Wiz Khalifa bị cảnh sát áp giải hôm 14/7 Wiz Khalifa bị cảnh sát áp giải hôm 14/7. Video: X Festival Goers

Trong bài đăng trên mạng xã hội X, Khalifa nói cảnh sát tôn trọng anh trong quá trình bắt giữ, cho anh được tại ngoại. ""Buổi diễn tối qua thật tuyệt vời. Tôi không có ý thiếu tôn trọng đất nước Romania. Tôi sẽ sớm quay lại"", Khalifa viết.

Ở Romania, cần sa được phân loại là ""chất kích thích nguy hiểm"" và tội tàng trữ có thể bị phạt tới 10 năm tù. Khalifa thường rap về việc sử dụng chất này trong lời bài hát. Trong nhiều cuộc phỏng vấn, rapper nói chi 10.000 USD mỗi tháng cho việc hút thuốc.

Không phải lần đầu Wiz Khalifa phạm tội liên quan đến chất cấm. Tháng 5/2012, cảnh sát bắt quả tang rapper sử dụng ma túy sau một buổi biểu diễn tại Winston-Salem, Bắc Carolina (Mỹ). Trước đó một tháng, anh bị buộc tội tàng trữ chất kích thích trái phép tại Nashville. Năm 2014, Khalifa bị bắt khi đang chuẩn bị lên chuyến bay từ El Paso tới Dallas với tội danh sở hữu cần sa. Cơ quan an ninh vận tải Mỹ chuyển giao rapper cho cảnh sát địa phương sau khi phát hiện anh mang theo 0,5 gram ""chất kích thích ở dạng lá"".

See You Again - Charlie Puth Nhạc phẩm ""See You Again"", do Wiz Khalifa và Charlie Puth thể hiện. Video: YouTube Wiz Khalifa

Wiz Khalifa tên thật là Cameron Jibril Thomaz, 37 tuổi, là rapper, nhạc sĩ người Mỹ. Năm 2006, anh phát hành album đầu tay Show and Prove. Nghệ sĩ nổi tiếng với các bản rap như Black and Yellow, Work Hard, Play Hard và Young, Wild & Free. Tháng 3/2015, anh ra mắt ca khúc See You Again, nhạc phim Furious 7, hát cùng Charlie Puth. Bài hát đứng ở vị trí số một trên bảng xếp hạng Billboard Hot 100 trong 12 tuần liên tục.

Nghệ sĩ kết hôn diễn viên Amber Rose năm 2013-2014, có một con chung. Hồi tháng 6, Khalifa cho biết anh và bạn gái Aimee Aguilar đang chờ đón con đầu lòng sau 5 năm hẹn hò.

Rapper Wiz Khalifa. Ảnh: Jimmy Fontaine

Quế Chi (theo Hollywood Reporter, DW)",https://vnexpress.net/rapper-wiz-khalifa-bi-bat-vi-tang-tru-ma-tuy-trai-phep-4769990.html
2024-07-15T06:55:47+07:00,"Diễn viên Shannen Doherty - đóng phim ""Phép thuật"" (Charmed) - qua đời ở tuổi 53 sau thời gian dài bị ung thư vú.

Theo Variety, nghệ sĩ qua đời ngày 13/7 (giờ địa phương). Người đại diện của Doherty - Leslie Sloane - cho biết đau buồn khi xác nhận tin. ""Những người thân và chú chó cưng Bowie đã ở bên cạnh cô trong những giờ phút cuối"", Sloane nói.

Shannen Doherty chụp ảnh cho tạp chí People năm 2023. Ảnh: John Russo

Nhiều đồng nghiệp gửi lời chia buồn đến gia đình nghệ sĩ. Alyssa Milano, bạn diễn của Doherty trong Charmed nói với Variety: ""Cô ấy là người mà tôi kính trọng và ngưỡng mộ. Tôi xin chia buồn với những ai yêu mến cô ấy"". Rose McGowan, người thay thế Doherty trong phim Charmed viết trên trang cá nhân: ""Cầu mong các thiên thần và Chúa đưa cô ấy đến miền đất mới, nơi cô ấy khỏe mạnh, trẻ trung mãi mãi. Hãy yên nghỉ nhé chiến binh, chúng tôi sẽ không bao giờ quên chị, người chị yêu dấu"". Jason Priestley, thủ vai Brandon Walsh trong Beverly Hills, 90210 viết trên Instagram: ""Thật sốc khi nghe tin về sự ra đi của người bạn Shannen. Gửi tình yêu thương và ánh sáng đến gia đình cô ấy trong khoảng thời gian đau buồn này"".

Doherty mắc ung thư vú năm 2015, được chữa khỏi sau hai năm điều trị. Tháng 2/2020, trên chương trình Good Morning America, cô cho biết bệnh tái phát: ""Tôi hiện ở giai đoạn bốn. Điều này khiến tôi hoảng loạn, khóc rất nhiều. Nhưng tôi nhận ra cuộc sống không kết thúc khi ta nghe chẩn đoán từ bác sĩ. Chúng ta cần tiếp tục sống và chiến đấu"".

Một thời gian dài, nhất là khi đang đóng series 90210 của kênh CW, cô giấu thông tin bệnh tật vì không muốn đồng nghiệp biết. ""Lúc đó, bạn diễn của tôi - Luke Perry - bị đột quỵ và qua đời. Tôi không muốn lộ bệnh tình và tiếp tục làm việc, coi đó là cách để tôn trọng sự ra đi của anh"". Nghệ sĩ cho biết đó là giai đoạn khó khăn, khi phải làm việc 16 tiếng một ngày và dành thời gian điều trị.

Shannen Doherty đóng vai Prue Halliwell trong phim ""Phép thuật"". Ảnh: The WB

Tháng 6/2023, trên Instagram, Doherty nói ung thư di căn lên não, trải qua một cuộc phẫu thuật trước đó vài tháng để loại bỏ khối u. Trên People tháng 11 năm ngoái, ngôi sao nói cô không muốn chết. ""Tôi vẫn còn nhiều điều chưa làm, vẫn hy vọng mọi thứ sẽ dần tốt hơn"", nghệ sĩ nói.

Cô tham gia nhiều chiến dịch nâng cao nhận thức cộng đồng, gây quỹ cho nghiên cứu ung thư, chứng minh những người mắc ung thư giai đoạn cuối như cô vẫn có thể đóng góp cho xã hội. Khi mới biết tin mắc ung thư, cô từng tự hỏi tại sao xảy ra với mình, nhưng khi càng có ít thời gian sống, Doherty khám phá ý nghĩa cuộc sống, trân trọng từng giây phút được tồn tại.

""Mọi người nghĩ rằng bạn không thể chạy bộ, ăn uống hay làm việc nhưng chúng tôi không nghĩ vậy. Chúng tôi vẫn năng động, người muốn làm việc, đón nhận cuộc sống và không ngừng tiến về phía trước"", Doherty cho biết.

Sinh năm 1971, Shannen Doherty nổi lên với vai trò diễn viên nhí trong các series Voyagers! và Father Murphy. Khi trưởng thành, cô tiếp tục thử sức trong nhiều tác phẩm, nhưng chỉ nổi tiếng vào năm 1990 với vai diễn Brenda Walsh trong series Beverly Hills, 90210 của Aaron Spelling.

Nghệ sĩ góp mặt ở loạt phim của Fox từ năm 1990 đến năm 1994, rời đi sau cuộc xung đột với bạn diễn Jennie Garth. Theo Page Six, biên kịch kiêm nhà sản xuất chương trình Larry Mollin nói Doherty còn chọc tức các nhân viên bằng cách tự ý cắt tóc khi quay phần cuối. Năm 1993, cô đóng Ngôi nhà nhỏ trên thảo nguyên, vào vai Jenny Wilder, cháu gái của Almanzo và Laura Ingalls Wilder.

Sao 'Phép thuật' qua đời Trích đoạn phim ""Phép thuật"", Doherty xuất hiện từ giây thứ tám. Video: The CW

Năm 1998, Shannen Doherty tái hợp Spelling, xuất hiện trong phim Phép thuật (Charmed). Ba mùa đầu, Doherty thủ vai cô chị cả Prue Halliwell - người mạnh nhất trong ba chị em. Lúc đầu, Prue có khả năng điều khiển vật thể, về sau phát triển thêm năng lực tạo bản sao và các kỹ năng cận chiến. Nghệ sĩ cô cũng đạo diễn ba tập phim - gồm Be Careful What You Witch For, The Good, The Bad, and The Cursed và All Hell Breaks Loose, tập cuối cùng cô xuất hiện - trước khi rời chương trình vào cuối mùa thứ ba năm 2001.

Shannen Doherty trong 'Heathers' Doherty trong phim ""Heathers"" năm 1988. Video: Cinemarque Entertainment

Ở đỉnh cao phong độ, Shannen được xem là một trong những mỹ nhân quyến rũ nhất Hollywood, từng ba lần chụp ảnh cho tạp chí Playboy. Nữ diễn viên chia tay loạt phim vào cuối mùa ba, do mâu thuẫn với bạn diễn Alyssa Milano. Sau khi rời Charmed, Shannen tham gia nhiều dự án điện ảnh, truyền hình như Heathers (1988), North Shore (2004).

Năm 2006, cô sản xuất chương trình truyền hình thực tế có tên Breaking Up With Shannen Doherty, nơi cô giúp đỡ những người gặp nguy hiểm trong mối quan hệ, muốn thoát ra nhưng không thể tự mình làm được. Nghệ sĩ còn xuất hiện trong một chương trình truyền hình thực tế khác có tên Off the Map With Shannen and Holly năm 2015.

Diễn viên có cuộc hôn nhân ngắn với diễn viên Ashley Hamilton, con trai của George Hamilton và Rick Salomon, năm 1993-1994. Năm 2011, cô kết hôn nhiếp ảnh gia Kurt Iswarienko, ly hôn tháng 6 năm ngoái.

Quế Chi (theo Variety, People)",https://vnexpress.net/sao-phep-thuat-qua-doi-4769964.html
2024-07-14T19:30:00+07:00,"Hình ảnh cô catwalk trong cuộc thi. Kenza Layli được giới thiệu mang quốc tịch Morocco, theo đạo Hồi. Cô xuất hiện qua các video, bài phát biểu, buổi phỏng vấn trên truyền hình ở quê nhà và một số hội thảo ở các nước. Theo người sáng tạo của Kenza Layli, các nội dung cô đăng trên mạng xã hội hay trả lời phỏng vấn đều do AI tạo ra.",https://vnexpress.net/nhan-sac-hoa-hau-ai-dau-tien-4769888.html
2024-07-14T14:47:31+07:00,"Pax Thiên - con trai gốc Việt của minh tinh Angelina Jolie - mời mẹ đi ăn sushi tại nhà hàng ở Los Angeles (Mỹ).

Theo Page Six, Angelina Jolie và con trai được bắt gặp ở một nhà hàng nổi tiếng tối 12/7 (giờ địa phương). Jolie bước vào nhà hàng với chiếc đầm và túi xách đen, cùng áo khoác màu xám. Còn Pax Thiên mặc áo thun trắng và quần kaki, kết hợp với chiếc áo khoác họa tiết màu xanh. Nguồn tin của trang này cho biết con trai diễn viên đã thanh toán hóa đơn bữa tối và trả tiền đỗ xe.

Pax Thiên (phải) và mẹ ở nhà hàng sushi hôm 12/7. Ảnh: Backgrid

Nhà hàng này là điểm đến ưa thích của hai mẹ con Jolie. Đầu tháng 1, cả hai đến đây dùng bữa sau khi đi mua sắm. Vài ngày trước, Jolie cùng con gái Vivienne đi mua sắm. Jolie mặc áo phông cổ tròn và quần dài đen, trong khi Vivienne kết hợp quần áo quá khổ với đôi giày thể thao cổ cao.

Pax Thiên (tên khai sinh: Phạm Quang Sáng), 21 tuổi, sinh tại TP HCM. Tháng 1/2007, Angelina Jolie nộp đơn xin con nuôi tại Việt Nam. Diễn viên hoàn tất thủ tục đưa Pax về Mỹ nuôi vào tháng 3 năm đó. Anh thân với mẹ, thường đi chơi, hỗ trợ Jolie trên phim trường và giúp minh tinh xây dựng hãng thời trang. Công việc của anh là sáng tạo nghệ thuật thị giác truyền thông hỗn hợp và truyền thông số. Các tác phẩm đi theo trường phái trừu tượng, được tạo nên từ nhiều phương tiện hoặc chất liệu.

Pax Thiên ngăn mẹ đi qua đường Pax Thiên ngăn mẹ băng qua đường ở khu Tây Hollywood hồi năm 2021. Video: Hollywood Pipeline

Jolie và Brad Pitt kết hôn năm 2014, có sáu con chung. Năm 2016, minh tinh nộp đơn ly dị, lấy lý do có nhiều quan điểm khác biệt không thể hòa giải. Sau khi chia tay Pitt, Jolie một mình giữ quyền nuôi sáu con, giảm bớt công việc để dành nhiều thời gian bên chúng. Cô và các con thường xuyên đi chơi, dạo phố, dự sự kiện chung.

Gần đây, Jolie tập trung ra mắt thương hiệu thời trang bền vững (hướng phát triển giúp giảm thiểu tác động tới môi trường). Theo Vogue, Pax Thiên và Zahara tham gia và hỗ trợ mẹ xây dựng hãng rất nhiều. Pax Thiên nghiên cứu cách thiết kế để trang trí văn phòng, Jolie và Zahara tìm địa điểm. Năm 2022, Angelina Jolie cũng thuê hai con là Pax Thiên và Maddox làm trợ lý trong dự án phim mới nhất do cô đạo diễn.

Trong khi thân với mẹ, Pax từng gây chú ý với thông tin chỉ trích cha nuôi Brad Pitt, nói tài tử là ""người tồi tệ"" vào Ngày của Cha.

Quế Chi (theo PageSix)",https://vnexpress.net/pax-thien-moi-me-an-toi-4769837.html
2024-07-14T14:01:48+07:00,"Hoàng Tử Thao - ca sĩ, diễn viên được cho là có khối tài sản tỷ USD - công khai yêu bạn gái kém bốn tuổi, hôm 14/7.

Trên trang cá nhân, Hoàng Tử Thao đăng ảnh anh hôn người yêu, kèm chú thích: ""Mong chúng ta mãi luôn như vậy"". Bạn gái anh - ca sĩ Từ Nghệ Dương - cũng viết: ""Điều ước bên biển lúc hoàng hôn"". Bức ảnh thu hút hơn hai triệu lượt thích sau vài giờ.

Hoàng Tử Thao bên bạn gái. Ảnh: Weibo Ztao

Việc cặp sao công khai lập tức được khán giả quan tâm, đạt top một chủ đề ""nóng"" trên mạng xã hội Weibo (Trung Quốc). Trước đó, họ nhiều lần bị bắt gặp đi cùng nhau nhưng phủ nhận yêu. Đầu tháng 5, nhiều fan lan truyền các bức ảnh được cho là khung cảnh Hoàng Tử Thao cầu hôn Từ Nghệ Dương.

Hoàng Tử Thao đăng ảnh hôn Từ Nghệ Dương bên bờ biển. Ảnh: Weibo ACE

Hai người quen nhau khi Từ Nghệ Dương là thực tập sinh tại SM Entertainment (Hàn Quốc), còn Hoàng Tử Thao là thành viên nhóm nhạc EXO của công ty. Năm 2018, Từ Nghệ Dương về Trung Quốc phát triển sự nghiệp. Cô từng tham gia một số show tuyển chọn idol ở quê nhà, sau đó trở thành ca sĩ của công ty của Hoàng Tử Thao.

Hoàng Tử Thao (31 tuổi) là cựu thành viên nhóm nhạc thần tượng nổi tiếng của Hàn Quốc - EXO, có nghệ danh TAO. Năm 2016, anh rời nhóm để phát triển sự nghiệp solo. Ngoài ca hát, anh đóng nhiều phim như Bên nhau trọn đời, Người đàm phán, Đại thoại tây du.

Trên trang Sohu một số người cho rằng anh giàu không kém Vương Tư Thông, người được mệnh danh ""thiếu gia"" làng giải trí. Theo một số trang tin như Scmp, Sohu, bố anh - ông Hoàng Trung Đông - là doanh nhân nổi tiếng. Năm 1997, ông từng đứng thứ bảy danh sách những người giàu nhất Thanh Đảo. Năm 2020, ông qua đời, để lại tài sản tỷ USD cho Hoàng Tử Thao. Tuy vậy, nhiều nguồn tin khẳng định tài sản của ông Hoàng chưa được xác thực.

Ca sĩ hiện sở hữu nhiều bất động sản, phi cơ riêng, xe sang. Anh cũng là chủ công ty giải trí Longtao Entertainment. Nam thần tượng từng cho biết khi còn nhỏ, bố mẹ nói dối anh gia đình nghèo, cho anh rất ít tiền tiêu vặt.

MV 'Beggar' - Hoàng Tử Thao MV ""Beggar"" của Hoàng Tử Thao. Video: ZTao

Thanh Thanh (theo Sohu)",https://vnexpress.net/than-tuong-giau-nhat-trung-quoc-cong-khai-ban-gai-4769811.html
2024-07-14T21:00:00+07:00,"Ca sĩ Mỹ Selena Gomez hẹn hò Benny Blanco - bạn cũ của Justin Bieber - và luôn bảo vệ người yêu trước lời chỉ trích của khán giả.

Hôm 12/7, trên trang cá nhân, Selena Gomez và bạn trai tham gia thử thách đố vui dành cho các cặp uyên ương. Theo đó, ca sĩ tiết lộ cô là người đầu tiên ngỏ lời yêu Blanco. Video thu hút 9,1 triệu người xem, hơn 800 nghìn lượt thích. Trước đó, cả hai không ngại thể hiện tình cảm, thường xuyên đăng tải những bức ảnh lãng mạn lên mạng xã hội.

Selena Gomez chơi đố vui cho cặp đôi cùng Benny Blanco Selena Gomez chơi đố vui cho cặp đôi cùng Benny Blanco trong video đăng ngày 12/7. Video: TikTok Selena Gomez

Theo PageSix, cả hai hẹn hò từ hè năm ngoái nhưng chỉ công khai mối quan hệ vào tháng 12 cùng năm. Sau khi lộ ảnh tình tứ bên Benny Blanco, Selena Gomez nhanh chóng xác nhận tình cảm. Bên dưới bức ảnh, ca sĩ bình luận: ""Benny Blanco đối xử với tôi tốt hơn bất kỳ ai trên thế giới này. Anh ấy là món quà tuyệt vời nhất mà cuộc sống dành tặng cho tôi"". Từ đó đến nay, mối quan hệ giữa ca sĩ và Blanco vấp phải phản ứng tiêu cực của người hâm mộ.

Nhiều khán giả đặt câu hỏi về tính bền vững của mối quan hệ, khi Gomez từng có mối tình ồn ào với Justin Bieber, vướng tin đồn hẹn hò nhiều sao. Mặt khác, Blanco bị cho là từng có phát ngôn thiếu tôn trọng Selena vào năm 2020. Khi quảng bá ca khúc cho Justin Bieber, Benny có những lời lẽ ""bóng gió"", khiến nhiều người nghĩ anh đang mỉa mai cô.

Selena Gomez tình tứ bên người yêu. Ảnh: Instagram Selena Gomez

Theo Glamour, trong lần cặp sao hẹn hò công khai hôm 3/1, nhiều người để lại bình luận chỉ trích Blanco vì cởi dép, để lộ chân trần trong buổi hẹn hò. Cách ăn mặc, cư xử của anh lọt vào tầm ngắm của đông đảo khán giả. Tuy vậy, một số người bênh vực Blanco, cho rằng không nên soi xét phong cách thời trang của anh.

Sau lần đó, Gomez lên tiếng bảo vệ bạn trai: ""Nếu bạn thật sự quan tâm đến tôi thì đây là hạnh phúc của tôi. Tôi không cho phép những lời của bạn ảnh hưởng đến cuộc sống của mình"", ""Tôi biết điều gì tốt nhất cho bản thân, sẽ đấu tranh để nhận được thứ xứng đáng. Tôi tôn trọng ý kiến của bạn nhưng tôi đang phát triển. Đừng can thiệp, cứ biết rằng tôi không bao giờ hẹn hò với trai tồi nữa"".

Tuy nhiên, lời nói của ca sĩ không thể xoa dịu dư luận. Hồi tháng 2, Gomez đăng loạt ảnh chụp cùng người yêu và viết ""my best fwend"", thay vì ""my best friend"" (bạn thân của tôi). Cách viết sai chính tả này từng được Justin Bieber sử dụng để gọi vợ của mình, Hailey. Nhiều người cáo buộc Selena Gomez và bạn trai ẩn ý mỉa mai vợ chồng Bieber.

Ngoài ra, tấm ảnh xuất hiện sau thời điểm Justin Bieber xuất hiện cùng vợ tại chung kết Super Bowl. Nhiều trang tin cho rằng Gomez lợi dụng chuyện tình cảm để thu hút sự chú ý của truyền thông, ""đá xéo"" người yêu cũ.

Selena Gomez (trái) chụp hình cùng bạn trai, Benny Blanco (bên trái, hàng trên) và bạn bè. Ảnh: Instagram Selena Gomez

Trái ngược với ý kiến của một bộ phận khán giả, người thân của Gomez nói với People: ""Cô ấy đang được là chính mình ngay lúc này"". Theo đó, bạn bè và đồng nghiệp của nghệ sĩ đều ủng hộ cô.

Cuối tháng 5, trên Time, ca sĩ tiết lộ có kế hoạch nhận con nuôi khi 35 tuổi nếu còn còn độc thân. ""Tôi trân trọng từng khoảnh khắc bên anh ấy. Tôi không biết tương lai sẽ ra sao, nhưng tôi biết anh ấy sẽ ở cạnh mình"", Gomez nói. Còn Blanco nói nghĩ đến chuyện có con với bạn gái mỗi ngày. Anh cho biết: ""Khi nhìn cô ấy, tôi chỉ muốn nói: 'Thế giới này không thể tuyệt vời hơn'"".

MV ""I Can't Get Enough"" MV ""I Can't Get Enough"" - ca khúc ca sĩ và bạn trai hợp tác năm 2019. Benny Blanco xuất hiện từ phút 1:25. Video: YouTube Benny Blanco

Selena Gomez, 32 tuổi, bắt đầu được biết đến với loạt vai diễn trong phim của Disney trước khi chuyển hướng làm ca sĩ. Cô tham gia các bộ phim truyền hình như Wizards of Waverly Place, Barney & Friends. Các album của cô thường xuyên đứng vị trí cao trong bảng xếp hạng Billboard. Một số bản hit của Selena gồm Lose You to Love Me, Hands to Myself, Good for You.

Benny Blanco, 36 tuổi, là nhà sản xuất âm nhạc, từng hợp tác với nhiều sao như Halsey, Khalid, The Weeknd, Justin Bieber. Anh từng thắng giải Nhạc sĩ BMI của năm, thành lập hai hãng thu âm Mad Love Records và Friends Keep Secrets. Trước khi yêu Gomez, Blanco giữ kín chuyện tình cảm, từng hẹn hò với người mẫu tên Elsie Hewitt trong nhiều năm.

Quế Chi",https://vnexpress.net/chuyen-tinh-song-gio-cua-selena-gomez-4769861.html
2024-07-14T20:00:00+07:00,"Anh 30 tuổi, tốt nghiệp ngành thanh nhạc nhưng nổi tiếng hơn với vai trò diễn viên. Thời mới từ Hà Nội vào TP HCM, anh diễn ở các quán cafe, bar, phòng trà, một tối hát 10 bài được trả 150-200.000 đồng.

Công Dương từng dự một số cuộc thi ca hát như Vietnam Idol, X-factor nhưng không thành công.",https://vnexpress.net/ngoai-hinh-hut-fan-cua-dien-vien-cong-duong-4769747.html
2024-07-14T12:54:38+07:00,"Tuấn Ngọc - người mẫu quen mặt ở làng thời trang trong nước - vượt qua 28 thí sinh để đăng quang, tối 13/7 ở TP HCM. Anh được nhiều người nhận xét có ngoại hình sáng, nhiều kỹ năng tốt.

Bà Phạm Kim Dung - Chủ tịch Mr World Vietnam - cho biết vẻ đĩnh đạc, quyết đoán của Tuấn Ngọc là một trong các yếu tố giúp anh chinh phục giám khảo. ""Tuấn Ngọc nhỉnh hơn các thí sinh về mọi thứ. Ban tổ chức, giám khảo theo dõi thí sinh từng ngày, nhìn ra sự thay đổi của các bạn"", Bà Dung nói.",https://vnexpress.net/sac-voc-tan-mr-world-vietnam-4769798.html
2024-07-13T22:43:55+07:00,"Người mẫu Phạm Tuấn Ngọc, 25 tuổi, thắng danh hiệu Nam vương Thế giới Việt Nam nhờ sự tự tin, nhiều kỹ năng tốt và được khán giả ủng hộ.

Khoảnh khắc công bố chiến thắng, Tuấn Ngọc vỡ òa trong tiếng reo hò của khán giả. Anh nhận phần thưởng 200 triệu đồng cùng suất thi Mr World 2024 - sẽ tổ chức trên sân nhà vào tháng 9.

Danh hiệu á vương 1 và 2 lần lượt gọi tên Võ Minh Toại, Đinh Ta Bi. Hai thí sinh còn lại trong top 5 là Dương Hoàng Hải, Hoàng Sơn.

Khoảnh khắc Phạm Tuấn Ngọc đăng quang Mr World Vietnam Khoảnh khắc Phạm Tuấn Ngọc đăng quang Mr World Vietnam 2024. Video: Ban tổ chức cung cấp

Đêm chung kết, Tuấn Ngọc trổ tài đàn tranh, đánh võ ở vòng thi tài năng. Anh còn trải qua các phần trình diễn trang phục áo dài, thể thao, vest. Vòng ứng xử dành cho top 5, Tuấn Ngọc nhận câu hỏi từ giám khảo - hoa hậu Đỗ Thị Hà: ""Cần có những biện pháp nào để nâng cao nhận thức của mỗi người để bảo vệ môi trường"". Phần trả lời của Tuấn Ngọc có đoạn: ""Tôi không lấy ví dụ xa vời mà sẽ kể câu chuyện của chính mình. Khi tản bộ trên đường ở TP HCM, tôi bị đau đầu, sốc nhiệt. Sự nóng lên toàn cầu là nguyên nhân tôi gặp vấn đề này. Trước thực tế này, chúng ta cần nhận thức vấn đề bảo vệ môi trường không chỉ là việc của chính phủ mà là việc làm của mọi công dân. Mọi người hãy cùng sử dụng sản phẩm bảo vệ môi trường thay vì các sản phẩm không thể phân hủy. Ngoài ra, hãy tắt đèn khi không sử dụng, tham gia các hội nhóm bảo vệ môi trường. Với tôi, hành động nhỏ tạo nên kết quả lớn"".

Phạm Tuấn Ngọc trả lời ứng xử tại Mr World Vietnam Tuấn Ngọc trả lời phần thi ứng xử dành cho top 5. Video: Tân Cao

Sau đó, anh còn bước vào thử thách câu hỏi phụ của Chủ tịch Mr World Vietnam dành cho top 2, trả lời bằng tiếng Anh.

Phạm Tuấn Ngọc sinh năm 1999, quê Hải Phòng, cao 1,83 m, tốt nghiệp ngành Ngôn ngữ Anh, khoa Kinh tế của Đại học Kinh tế Quốc dân. Tuấn Ngọc từng hai lần đoạt danh hiệu nam vương cấp trường, được vinh danh sinh viên tiêu biểu. Năm 2023, anh gây chú ý tại The Face Vietnam, đoạt giải Thí sinh được yêu thích nhất.

Khoảnh khắc đăng quang của Phạm Tuấn Ngọc. Ảnh: Sen Vàng

Hai tháng tại cuộc thi, Tuấn Ngọc giữ sự ổn định, gây chú ý trên mạng xã hội qua nhiều video giới thiệu bản thân hút triệu lượt xem. Anh cũng là thí sinh vào top các phần thi phụ nhiều nhất. Trước đêm chung kết, trên các diễn đàn, fan xếp Tuấn Ngọc là ứng viên hàng đầu cho ngôi vị nam vương. Nhiều đối thủ của Tuấn Ngọc tại cuộc thi cũng bầu chọn anh đăng quang.

Thí sinh Phạm Tuấn Ngọc thuyết trình tiếng Anh Thí sinh Phạm Tuấn Ngọc thuyết trình tiếng Anh chủ đề ""Giới trẻ - Thế hệ bông tuyết"". Video: Nhân vật cung cấp

Đêm chung kết diễn ra trong ba giờ với không khí sôi động, khoảng 3.000 khán giả. Các thí sinh thể hiện hình ảnh khỏe khoắn, nhiều năng lượng qua các phần thi. Á hậu Ngọc Hằng và top 29 thí sinh lần lượt trình diễn tiết mục Trót say, Khát vọng tuổi trẻ tạo điểm nhấn cho chương trình.

Các thí sinh đồng diễn trong trang phục thể thao. Ảnh: Ban tổ chức cung cấp

Nam vương Thế giới Việt Nam khởi động hồi tháng 4, nhằm tìm gương mặt thi Mr World 2024, sẽ tổ chức tại Việt Nam vào tháng 9. Thí sinh trải qua nhiều vòng thi phụ như thể thao, tài năng, thời trang, dự án nhân ái trước khi bước vào chung kết.

Mr World là một trong ba sân chơi lớn dành cho nam giới do Tổ chức Hoa hậu Thế giới (Miss World Organization) nắm quyền. Cuộc thi lần đầu tiên được tổ chức vào năm 1996, diễn ra thường niên, năm nay chương trình trở lại sau bốn năm gián đoạn. Đương kim Nam vương Thế giới - Jack Heslewood, người Anh - sẽ trao danh hiệu cho người kế nhiệm.

Tân Cao",https://vnexpress.net/pham-tuan-ngoc-dang-quang-mr-world-vietnam-2024-4769666.html
2024-07-13T00:00:00+07:00,"Gia đình bốn người của diễn viên Bùi Bài Bình từng sống chen chúc trên gác xép, con trai ông chỉ ước được nằm trên một chiếc giường.

Ngoài đời, nghệ sĩ Bùi Bài Bình có lối nói chuyện nhỏ nhẹ, kín đáo. Nhiều người lần đầu gặp hay hỏi ông về cái tên lạ, với ba chữ đều bắt đầu bằng vần ""B"" và thanh huyền. Ông lý giải cả dòng họ đều lấy tên Bùi Bài. Ông sinh năm 1956, hai năm sau ngày kháng chiến chống Pháp thành công, nên bố mẹ lấy từ Bình trong ""hòa bình"". ""Cái tên vận vào người, cuộc sống, tính cách của tôi cũng bình đạm, giản đơn như vậy"", nghệ sĩ nói.

Ở tuổi 68, trong khi nhiều bạn bè cùng lứa đã nghỉ ngơi nhiều năm, ông vẫn đóng phim đều đặn. Năm ngoái, ông vào vai người bố trong phim Gia đình mình vui bất thình lình, Cuộc chiến không giới tuyến. Nghệ sĩ chuẩn bị tham gia dự án Hà Nội trong mắt em, nói về cuộc sống thủ đô thời hiện đại.

Bà xã ủng hộ ông đi làm phim bởi mỗi lần vào đoàn, nghệ sĩ sinh hoạt nề nếp hơn, bớt nhậu nhẹt, lại có thêm đồng ra đồng vào. Những lúc ở nhà, ông chăm sóc cây cối, nuôi chim làm niềm vui. Nghệ sĩ có hai con trai, con cả làm ngân hàng, con út làm đạo diễn. Con thứ mới kết hôn nên nhà ông có thêm thành viên mới. Chiều chiều, gia đình rôm rả hơn bởi con cái tan làm, kể đủ chuyện trên trời dưới biển.

Nghệ sĩ Bùi Bài Bình trong phim 'Gia đình mình vui bất thình lình' Nghệ sĩ Bùi Bài Bình trong phim ""Gia đình mình vui bất thình lình"". Video: VFC

Nghệ sĩ Bùi Bài Bình nói mình ""khổ từ bé"", dòng đời ""xô đẩy"" đến với nghệ thuật. Nhà ở phố cổ Hà Nội nhưng thời gian ông sống ở thành phố không nhiều, do liên tục sơ tán. Năm 1972, khi đang học lớp 8 ở Chương Mỹ (Hà Tây cũ), ông chán cảnh chạy đi chạy lại khắp nơi nên bỏ ngang học nghề, làm cơ khí, sửa chữa ô tô, vào Công ty Cầu đường Hà Nội. Làm công nhân gần một năm, ông nghe tin trường điện ảnh tuyển sinh khóa hai nên cùng bạn bè đến xem cho biết.

Đến lượt mình, ông nghĩ ra tình huống có một cái ví bị rơi nhưng chưa ai đến nhận. Ông đảo mắt, nhìn trước ngó sau, giả vờ hỏi xem của ai rồi nhanh như cắt nhét vào túi. Đạo diễn Phạm Văn Khoa ấn tượng ông có khuôn mặt hiền lành, ngơ ngác nhưng lại diễn được đôi mắt ""gian"" nên cho qua. Bố mẹ khuyên ông: ""Cả nhà là công nhân, thợ nề, dệt chỉ, làm gì có ai là diễn viên, theo nghề này rồi có nên cơm cháo gì không. Chỉ sợ học một năm lại bị cho nghỉ thì sao?"". Ngược lại, các chị gái động viên, khuyên ông học thử.

Nghệ sĩ Bùi Bài Bình ở tuổi 67. Ảnh: VFC

Cơ hội không chỉ đưa ông đến với nghề diễn mà còn giúp ông gặp được người bạn đời gắn bó hơn 40 năm. Những ngày đi học, nghệ sĩ dần cảm mến bạn cùng lớp Ngọc Thu, người có gương mặt phúc hậu, ở cách chỗ ông một bến tàu điện. Năm 1981, họ về chung một nhà rồi có hai con trai.

""Chúng tôi cùng ở Hãng Phim truyện Việt Nam, lương không được bao nhiêu nhưng mỗi tháng, hai vợ chồng có một ít phụ cấp thanh sắc. Hai vợ chồng không dám ăn, bán lại để lấy tiền chi tiêu"", nghệ sĩ hồi tưởng.

Những năm 1990, thấy cuộc sống không khấm khá hơn, vợ ông về hưu sớm, mở quán cà phê ở phố Tô Hiến Thành. Lúc đầu, ông ngăn nhà làm đôi, một nửa để ở, một nửa bán hàng. Về sau, hai vợ chồng bàn bạc, làm thêm gác xép để cả nhà chuyển lên sinh hoạt. Sống cảnh chật chội, có lần con út ông thỉnh thoảng nói với bố: ""Con chỉ ước được nằm ở giường thôi"". Thời gian này, Bùi Bài Bình cũng bỏ nghề, theo bạn học kinh doanh, làm ""con buôn"" 10 năm. Nhờ những ngày buôn bán mà khi căn nhà Tô Hiến Thành bị họ hàng đòi lại, vợ chồng ông mới có tiền mua căn khác ở Đoàn Trần Nghiệp.

Diễn viên luôn biết ơn bà xã vì đứng sau thành công của ông trong nghề. Thời trẻ, ông đi đóng phim nhiều nhưng bà chẳng bao giờ ghen tuông. Ông hài hước kể: ""Phim ngày xưa chẳng có cảnh gì nhạy cảm. Đóng hai người yêu nhau, lúc chuẩn bị hôn, đạo diễn sẽ để cho tàu hỏa chạy qua hay có người xuất hiện. Chúng tôi lại quá hiểu rõ tính cách nhau nên luôn tin tưởng"". Sau thời gian chồng lăn lộn buôn bán, bà lại là người khuyên ông trở lại đóng phim Mùa ổi, đạo diễn Đặng Nhật Minh.

Trong hơn 40 năm theo nghề diễn, nghệ sĩ Bùi Bài Bình tự hào vì được hóa thân đủ nhân vật, từ chính diện đến phản diện, với nhiều màu sắc. Năm 1975, ông có vai dài hơi đầu tiên, một anh thanh niên hài hước trong Kén rể. Khi ấy, đạo diễn Phạm Văn Khoa - người từng chấm ông đỗ trường điện ảnh - yêu cầu đoàn phim tìm lại ""cậu thanh niên có hai cái răng khểnh rất duyên"" mà ông từng gặp trong buổi tuyển sinh.

Nghệ sĩ Bùi Bài Bình hóa thân Chủ tịch Hồ Chí Minh, phim ""Nhà tiên tri"" (2015). Ảnh: VFS

Bùi Bài Bình có duyên với điện ảnh lẫn truyền hình. Trên màn ảnh nhỏ, ông để lại dấu ấn với vai lão Tòng gian ác, đểu cáng trong Ma làng. Vai diễn sinh động đến nỗi khi ông ra đường, nhiều người chỉ trỏ: ""Nhìn hiền thế mà đóng ác nhỉ"", ""Hay đấy mới là tính cách thật"".

Ông nhớ câu đạo diễn Nguyễn Hữu Phần từng nói với mình khi làm phim: ""Muốn đóng được vai con ma, phải sống cho ra con người"". Nghệ sĩ vì thế luôn tìm tòi quan sát những người ông gặp mỗi ngày, từ bà hàng nước, anh xe ôm cho đến chị công nhân, anh nông dân. Ông quan niệm: ""Nghệ sĩ phải sống, phải quan sát, chắt chiu chất liệu, phân biệt đâu là thiện, đâu là ác. Để thể hiện được cái ác, sự lưu manh trên màn ảnh là cả một quá trình tích lũy, chiêm nghiệm"".

Với điện ảnh, vai anh Hòa ngớ ngẩn trong Mùa ổi giúp ông giành giải Bông Sen Vàng cho Nam diễn viên chính xuất sắc. Do cú ngã từ trên cây ổi lúc bé, nhân vật bị ảnh hưởng trí nhớ, chỉ như một đứa trẻ, thường bị người khác lợi dụng vì ngờ nghệch, lương thiện. Ở tuổi trung niên, ông Hòa vẫn lẫn lộn giữa thực tại và quá khứ. Ông thường tìm về căn nhà xưa, ngắm nhìn cây ổi và sống với những ký ức đẹp của tuổi thơ.

Trích phim 'Mùa ổi' Trích đoạn ông Hòa bị đưa lên đồn vì lẻn vào nhà cũ trong phim ""Mùa ổi"". Video: Viện phim Việt Nam

Giống nhiều đồng nghiệp thuộc thế hệ vàng của điện ảnh Việt, Bùi Bài Bình chưa bao giờ đặt nặng chuyện cát-xê. Ông nhớ thù lao đóng phim Ma làng là 500.000 đồng một tập. Vai Tô Trung Thứ trong Trần Thủ Độ nhận 1,5 triệu đồng một tập. Mức cát-xê cao nhất ông từng nhận là 100 triệu đồng, trừ thuế còn 90 triệu đồng, cho một năm đóng phim Nhà tiên tri.

""Ngoài đời lẫn trong phim, tôi đều trải qua nhiều gian khó lẫn ngọt bùi. Hạnh phúc lớn nhất của tôi là được sống nhiều thân phận, nhìn ngắm cuộc đời qua những lăng kính khác nhau để hiểu đến tận cùng nhân sinh. Tôi không còn nuối tiếc điều gì, chỉ mong có đủ sức khỏe, được gắn bó nghề diễn viên đến hết đời"".

Hà Thu",https://vnexpress.net/nghe-si-bui-bai-binh-song-doi-gian-di-4769283.html
2024-07-13T20:08:13+07:00,"Á hậu Ngọc Thảo tạo dáng với đầm cắt xẻ.

Mr World Vietnam khởi động hồi tháng 4, nhằm tìm gương mặt thi Nam vương Thế giới 2024, sắp tổ chức tại Việt Nam vào tháng 9. Mr World là một trong ba sân chơi lớn dành cho nam giới do Tổ chức Hoa hậu Thế giới (Miss World Organization) nắm quyền.

Cuộc thi lần đầu tổ chức vào năm 1996, diễn ra thường niên, năm nay chương trình trở lại sau bốn năm gián đoạn. Đương kim Nam vương Thế giới - Jack Heslewood, người Anh - sẽ trao danh hiệu cho người kế nhiệm.",https://vnexpress.net/hoa-hau-a-hau-du-chung-ket-mr-world-vietnam-4769670.html
2024-07-13T10:50:04+07:00,"MỹDiễn viên Alec Baldwin, 66 tuổi, khóc khi thẩm phán quyết định bỏ cáo buộc ngộ sát do phát hiện kiểm sát viên che giấu bằng chứng.

Theo The Guardian, phiên tòa xét xử vụ án của tài tử Alec Baldwin diễn ra từ ngày 10/7 đã kết thúc một cách kịch tính. Thẩm phán Mary Marlowe Sommer của tòa New Mexico đưa ra phát quyết sau khi luật sư bào chữa tố cáo bên điều tra che giấu bằng chứng có lợi của bị cáo, yêu cầu bỏ cáo buộc ngộ sát. Họ nói phía công tố viên biết nguồn gốc và cách viên đạn thật xuất hiện tại trường quay Rust nhưng không công khai.

Thẩm phán Sommer nhận xét: ""Việc che giấu thông tin là hành vi cố ý và có chủ đích. Tòa án không có cách sửa chữa lỗi sai này"". Trang tin nhận định động thái hủy bỏ tội danh đồng nghĩa vụ án của Alec Baldwin đã kết thúc.

Alec Baldwin bật khóc sau khi nghe phán quyết, ôm chầm lấy đội luật sư và vợ. Sau đó, tài tử nhanh chóng rời đi, không đưa ra bình luận nào với giới truyền thông. Từ buổi đầu xét xử, diễn viên không nhận tội, khẳng định không bóp cò, không biết vì sao đạn nằm trong súng. Nếu bị buộc tội, ông có thể chịu bản án 18 tháng tù.

Alec Baldwin khóc sau khi nghe phán quyết Diễn viên khóc tại phiên tòa ngày 12/7. Video: ET

Guardian cho biết cảnh sát bang New Mexico tiếp nhận bằng chứng về viên đạn từ tháng 3, sau khi người phụ trách vũ khí của đoàn phim - Hannah Gutierrez-Reed - bị kết án. Luật sư bào chữa của Alec Baldwin nói người đàn ông tên Troy Teske - bạn của cha Gutierrez-Reed - đã giao nộp số đạn mà ông cho rằng có liên quan sự việc cho bên điều tra. Ông khai đạn này lấy từ nhà cung cấp đạo cụ Seth Kenney, trùng với loại đã khiến nhân viên quay phim Halyna Hutchins tử nạn.

Một nhân chứng xác nhận công tố viên Kari Morrissey dính dáng trực tiếp đến quá trình xử lý bằng chứng. Người này khai cô và một số người khác quyết định tách thông tin Teske khai báo thành một hồ sơ độc lập với vụ của Baldwin.

Phía bị cáo cho rằng bằng chứng mới liên quan toàn bộ vụ án và sự uy tín của dàn nhân chứng có mặt tại phiên tòa. ""Nếu chứng cứ này không quan trọng như chúng tôi tuyên bố, các công tố viên đã công khai"", Luke Nikas - luật sư của Baldwin lập luận.

Diễn viên Alec Baldwin ngồi cạnh luật sư Alex Spiro trong phiên tòa 9/7. Ảnh: Reuters

Đáp lại, công tố viên Morrissey tự đứng ra bảo vệ dù thẩm phán bảo cô không cần. ""Vào thời điểm đó, tôi không biết nguồn tin này liên quan vụ án Rust"", Morrissey trình bày. Cô phủ nhận cáo buộc, nói đội ngũ của Alec Baldwin đã biết chứng cứ này từ trước.

Công tố viên cũng bác bỏ việc từng mắng diễn viên là ""kẻ kiêu ngao"", ""kẻ khốn nạn"" với một nhân chứng. Cô cho biết: ""Tôi không nhớ mình đã nói vậy. Tôi vốn đánh giá cao năng lực diễn xuất của Baldwin, cũng như quan điểm chính trị của ông"".

Alec Baldwin, sinh năm 1958, là diễn viên, danh hài người Mỹ từng nhiều lần thắng giải Emmy, Quả Cầu Vàng. Tài tử được biết đến qua các phim như The Hunt for Red October (1990), The Aviator (2004) và loạt bom tấn Nhiệm vụ bất khả thi. Ông cưới huấn luyện viên yoga Hilaria năm 2012 và có bảy con. Trước đó, ông có một con gái với vợ trước - diễn viên Kim Basinger. Cả hai kết hôn năm 1993, ly hôn 2002.

Năm 2021, tài tử được cho là vô tình gây ra cái chết của nhân viên quay phim Halyna Hutchins trên phim trường Rust khi nổ súng mà không biết bên trong có đạn. Hồi tháng 1, ông bị kiểm sát viên ở hạt Santa Fe, New Mexico truy tố tội ngộ sát. Trước đó, người chịu trách nhiệm quản lý đạo cụ vũ khí Hannah Gutierrez-Reed, 26 tuổi, bị kết án 18 tháng tù.

Phương Thảo (theo The Guardian)",https://vnexpress.net/tai-tu-alec-baldwin-bat-khoc-khi-duoc-huy-toi-ngo-sat-4769494.html
2024-07-12T19:28:05+07:00,"Nhà sản xuất Miss Universe Vietnam cho rằng Hoàng Thùy ""không đủ trình độ"" làm giám khảo, còn cô bức xúc nói ""bị chèn ép"".

Tối 11/7, Hoàng Thùy cho biết bị hủy vai trò giám khảo cuộc thi nhan sắc dù trước đó được chủ tịch cuộc thi - ông Valentin Tran - ngỏ lời mời. Cô bức xúc vì đã nhận lịch trình, chuẩn bị mọi thứ. Người mẫu còn cho rằng cô bị loại vì một thành viên trong hội đồng giám khảo phản đối cô ngồi vào vị trí chấm thi. Dù không đề cập một cái tên cụ thể, á hậu nói bản thân bị nhân vật này ""sử dụng quyền lực ngầm để chèn ép thế hệ sau"".

Nhà sản xuất chương trình Phạm Minh Hữu Tiến (tên thường gọi là Dược Sĩ Tiến) cho biết anh chính là người không đồng ý chọn Hoàng Thùy vào vị trí ""ghế nóng"". Anh khẳng định không có hiềm khích cá nhân mà đang làm việc theo quy trình tổ chức đưa ra.

Theo Dược Sĩ Tiến, việc chủ tịch cuộc thi mời Hoàng Thùy chỉ là đề xuất cá nhân, chưa thông qua hội đồng. Họ từng đặt ra quy tắc từng thành viên trong ban giám khảo phải được cả ban giám đốc và nhà sản xuất thông qua. Ngoài ra, anh đánh giá Hoàng Thùy ""chưa đủ trình độ"" để chấm mùa giải năm nay.

""Hoàng Thùy chưa có bất kỳ ký kết hay quyết định nào với tổ chức, do đó việc tôi phản đối không có gì sai. Tôi khẳng định mình không có động thái lạm quyền nào trong sự việc"", đại diện nhà sản xuất chương trình nói thêm.

Dược Sĩ Tiến - nhà sản xuất Miss Universe Vietnam 2024 và Á hậu Hoàng Thùy. Ảnh: Nhân vật cung cấp

Về phía Hoàng Thùy, cô cho rằng nội bộ chương trình bất nhất. Khi biết mình không tham gia chương trình, cô đã liên lạc người mời mình để làm rõ nhưng không nhận được câu trả lời thỏa đáng. ""13 năm sống trong giới showbiz, tôi chấp nhận có người yêu, ghét nhưng không thể để người khác dùng mọi cách, thế lực để chèn ép sự phát triển của mình"", cô nói.

Ngày 12/7, trên trang cá nhân, ông Valentin Tran xác nhận mời Hoàng Thùy cho vị trí giám khảo, nhưng chưa thông qua nhà sản xuất. ""Tôi rất tiếc khi xảy ra sự việc. Tôi đã nói chuyện với Hoàng Thùy vì coi trọng cô ấy. Trong vai trò chủ tịch Miss Universe Vietnam, tôi nghĩ phải làm rõ mọi việc một cách công khai. Với Hoàng Thùy, tôi nghĩ chúng tôi sẽ có nhiều cơ hội làm việc chung trong tương lai"", người này cho biết.

Sự việc khiến dư luận bàn tán trên nhiều diễn đàn sắc đẹp. Trước đó, Dược Sĩ Tiến và Hoàng Thùy từng hợp tác qua một số chương trình như Miss International Queen Vietnam, The Next Gentleman.

Hoàng Thùy diễn vedette bộ sưu tập cảm hứng giao mùa Màn catwalk của Hoàng Thùy trong vai trò vedette ở show thời trang cuối tháng 12/2023. Video: Sơn Phạm

Hoàng Thùy, 32 tuổi, quê Thanh Hóa, là quán quân cuộc thi Vietnam’s Next Top Model 2011. Người đẹp cao 1,77 m, từng đầu quân cho công ty đào tạo người mẫu PRM tại Anh, trúng nhiều show diễn ở Tuần thời trang London, Anh. Năm 2017, cô về nước, trở thành huấn luyện viên cuộc thi The Face Vietnam. Cùng năm, Hoàng Thùy tham gia Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam và giành vị trí á hậu 1. Năm 2019, cô được đề cử thi Miss Universe và vào Top 20. Hoàng Thùy từng vào Top 100 mỹ nhân đẹp nhất thế giới do trang Starmometer của Philippines công bố.

Mis Universe Vietnam 2024 khởi động từ tháng 4, trải qua các hoạt động như công bố lịch trình, casting. Các thí sinh sẽ trải qua quá trình huấn luyện và tám thử thách trước khi vào chung kết, dự kiến tổ chức tháng 9 ở TP HCM. Tân hoa hậu có cơ hội thi Miss Universe lần thứ 73 ở Mexico vào cuối năm.

Ở mùa giải năm nay, cuộc thi có nhiều điểm mới như nâng tuổi thí sinh tham gia lên tối đa 33 thay vì 28 tuổi, hút nhiều thí sinh hoạt động showbiz nhiều năm tham gia như Hoa hậu Kỳ Duyên, ca sĩ Phí Phương Anh, MLee. Dàn giám khảo đã công bố gồm Siêu mẫu Thanh Hằng, Hoa hậu Hương Giang, Dược Sĩ Tiến.

Tân Cao",https://vnexpress.net/nsx-miss-universe-vietnam-tu-choi-hoang-thuy-lam-giam-khao-4769324.html
2024-07-12T17:09:34+07:00,"Taylor Swift - Travis Kelce được cho chi nhiều tiền để làm người yêu vui lòng, khoảng 100.000 USD mỗi lần gặp nhau.

Theo tạp chí Life & Style, Taylor Swift và Travis Kelce được nhận xét là đôi tình nhân tiêu xài xa xỉ nhất thế giới. Một nguồn tin cho biết cả hai không ngại trả số tiền lớn cho các dịch vụ đắt đỏ như phí bay chuyên cơ riêng, khách sạn cao cấp, đội ngũ bảo an cho mỗi cuộc hẹn. Nếu chia nhỏ các khoản theo ngày, họ có thể chi đến 100.000 USD (khoảng 2,5 tỷ đồng).

""Taylor và Travis đã trở thành những jetsetter (người giàu có thường đi du lịch) mang tầm quốc tế với những khoản chi vượt mức bình thường"", người này nói thêm.

Taylor Swift và bạn trai trên đường dự tiệc sau chương trình SNL hồi tháng 10/2023. Ảnh: GC Images

Kể từ khi hẹn hò, Taylor và Travis liên tục đến xem và cổ vũ các sự kiện của nhau. Riêng vấn đề di chuyển bằng đường hàng không, cặp sao được cho đã chi hơn một triệu USD tính đến hiện tại.

Theo Daily Mail, Taylor Swift đã đến 13 trận đấu của Travis Kelce, sẵn sàng bay gấp từ Tokyo đến Las Vegas để không bỏ lỡ trận chung kết Super Bowl hồi tháng 2 của người yêu. Khi đó, giọng ca Lover vừa kết thúc bốn đêm concert The Eras Tour tại Nhật Bản với ngày diễn cuối trùng lịch đấu. Ngoài ra, ca sĩ có thói quen ""chất đầy"" phi cơ riêng bằng đồ ăn Travis thích như các món từ nhà hàng Joe's Kansas City Barbeque, hải sản sốt Alfredo và coca cola để làm anh vui.

Về phần Travis, anh cũng chi không kém với những chuyến bay khắp thế giới để xem concert của bạn gái. Người hâm mộ liên tục thấy anh trong các đêm hòa nhạc ở Singapore, Australia, gần đây là các chặng châu Âu như London, Dublin, Amsterdam. Travis không đến tay không, luôn chuẩn bị bất ngờ cho người yêu, theo Life & Style.

""Anh ấy chi hàng nghìn USD một ngày chỉ để phủ kín phòng thay đồ của Taylor Swift bằng những loài hoa khác nhau như phong lan, cẩm tú cầu. Anh không ngại tặng người yêu những gì cô ấy thích"", theo một nguồn tin.

Bạn trai đến Singapore ủng hộ concert của Taylor Swift Travis Kelce hát, nhảy theo ca khúc ""Look What You Made Me Do"" tại Singapore. Video: X

Taylor và Travis được cho thuê hơn 20 vệ sĩ, trả hơn một nghìn USD một ngày cho vấn đề an ninh. Người quen cặp sao tiết lộ cả hai không quan tâm số tiền bỏ ra cho cuộc tình này. ""Họ thích thoải mái và thể hiện tình cảm dành cho nhau, chi tiền là cách họ bày tỏ"", người này nói thêm.

Nhiều trang tin quốc tế cho biết sau khi thực hiện tour diễn tại Pháp vào tháng 5, đôi uyên ương dừng chân tại Italy. Hai người thuê biệt thự Villa Sola Cabiati thuộc khuôn viên khách sạn Grand Hotel Tremezzo trong ba ngày với giá 21.000 USD một đêm (khoảng 533 triệu đồng). Trước đó, cả hai được thấy trong khách sạn sáu sao có giá 16.300 USD mỗi đêm (hơn 410 triệu đồng) khi Taylor tổ chức concert chặng Australia.

Mới đây, trong phim tài liệu về bóng bầu dục Receiver, Travis Kelce khiến cầu thủ George Kittle bất ngờ khi tiết lộ đã thuê phòng suite giá ba triệu USD để Taylor Swift, gia đình và bạn bè xem vòng chung kết Super Bowl. Travis đùa trước khi trận đấu diễn ra, anh chỉ lo tính xem đã chi bao nhiêu trong mùa giải này.

Một nguồn tin khác nói với Life & Style hiện Taylor Swift rất yêu bạn trai nhưng vẫn lo lắng tương lai của cả hai. Người đẹp 35 tuổi không muốn phí thời gian, muốn chắc chắn cô và Travis có cùng quan điểm về hôn nhân. ""Cô ấy không mong một màn cầu hôn xảy ra ngay vào ngày mai nhưng cần biết người yêu nghiêm túc trong chuyện cưới hay không"", người quen Taylor cho hay.

Taylor Swift và bạn bè xem Super Bowl trong phòng suite. Ảnh: The Kansas City Star

Taylor Swift, 35 tuổi, là ca sĩ kiêm nhạc sĩ người Mỹ, nổi lên nhờ những bản nhạc đồng quê vào năm 2006. Sau 10 album, Taylor nhận về 14 giải Grammy và 29 giải Billboard. Tháng 12/2023, tổ chức Guinness công nhận The Eras Tour của nghệ sĩ là chuyến lưu diễn có doanh thu cao nhất mọi thời, đạt hơn một tỷ USD. Hiện cô có tài sản ròng khoảng 1,1 tỷ USD, được Time chọn là Nhân vật của năm 2023.

Travis Kelce, 35 tuổi, là siêu sao bóng bầu dục Mỹ thuộc đội Kansas City Chiefs, liên tục lập nhiều kỷ lục của NFL (National Football League - Giải bóng bầu dục quốc gia). Anh vừa giúp đội nhà giành giải vô địch tại Super Bowl 2024, hôm 12/2. Trước khi thành đôi với Taylor Swift, cầu thủ hẹn hò người mẫu Kayla Nicole trong 5 năm, chia tay tháng 5/2022.

Chuyện tình bắt đầu khi Travis thu hút sự chú ý của nghệ sĩ tại buổi hòa nhạc Eras Tour hồi tháng 7/2023 tại Kansas (Mỹ). Họ giữ kín mối quan hệ để tìm hiểu nhau. Sau hai tháng, Taylor và Travis công khai tình cảm, trở thành một trong những cặp sao nổi tiếng nhất thế giới.

Phương Thảo (theo Life & Style)",https://vnexpress.net/taylor-swift-va-ban-trai-chi-100-000-usd-cho-mot-ngay-hen-ho-4769087.html
2024-07-12T16:21:09+07:00,"Bà nội Jane Pitt bế bé Knox hai tuổi trên ban công nhà tại Venice, mẹ và em gái ở phía sau. Ảnh: Splash News

Knox có tên đầy đủ là Knox Léon Jolie-Pitt, ""Knox"" được đặt theo tên của ông nội của Brad Pitt - Hal Knox Hillhouse.",https://vnexpress.net/chan-dung-con-trai-ut-cua-jolie-pitt-qua-thoi-gian-4768450.html
2024-07-12T12:30:00+07:00,"Quyền Linh bên hai con gái. Nghệ sĩ tên thật là Mai Huyền Linh, 54 tuổi, từng ghi dấu qua các phim ""Người Hà Nội"" (1995), ""Những nẻo đường phù sa"" (1997), ""Đồng tiền xương máu"" (1999), ""Giao thời"" (2000). Những năm gần đây, anh chuyển sang làm MC cho các chương trình ""Vượt lên chính mình"", ""Bạn muốn hẹn hò"". Anh kết hôn với doanh nhân Dạ Thảo năm 2005, có hai con.",https://vnexpress.net/net-dep-tuoi-16-cua-con-gai-ut-quyen-linh-4769058.html
2024-07-12T15:48:27+07:00,"Quán quân The New Mentor 2023 Lê Thu Trang mặc blazer phối chân váy ôm. Cô cho biết đảm nhận một vai trò tại cuộc thi, hiện chưa công bố.

Sau vòng casting, các người đẹp trải qua quá trình huấn luyện và tám thử thách trước khi vào chung kết, dự kiến tổ chức tháng 9 ở TP HCM. Người đẹp đăng quang sẽ nhận phần thưởng hai tỷ đồng và cơ hội thi Miss Universe 2024 ở Mexico vào cuối năm.",https://vnexpress.net/thanh-hang-dien-goi-cam-cham-thi-hoa-hau-4769279.html
2024-07-12T13:43:48+07:00,"Kỳ Duyên tạo dáng trước khi vào trong chuẩn bị cho các phần thi. Video: Hương Giang Entertainment

Nguyễn Cao Kỳ Duyên, 28 tuổi, quê Nam Định, đăng quang Hoa hậu Việt Nam 2014 khi còn là sinh viên Đại học Ngoại thương Hà Nội. Người đẹp hoạt động chủ yếu ở lĩnh vực thời trang, thường giữ vị trí mở màn hay vedette trên sàn diễn. Cô từng được mời làm giám khảo, huấn luyện viên các cuộc thi, chương trình như The Look Vietnam 2017, Siêu mẫu Việt Nam 2018, Hoa hậu Thể thao 2022, The Face Vietnam 2023.",https://vnexpress.net/ky-duyen-va-dan-nguoi-mau-o-miss-universe-vietnam-4769209.html
